• 50 ml Malibu											
• 50 ml zaparzonej kawy											
"• 100 ml mleczka skondensowane
• lód"								o niesłodzone			o
Wszystkie składniki wstrząsam w shakerze z lodem.											
"Przecedzam do szklanki, nie dodaję już lodu."											
..											
• 100 ml Malibu											
• 50 ml mleczka skondensowane o niesłodzone o											
• 20 ml syropu malinowe o											
• lód											
Wszystkie składniki wstrząsam w shakerze z lodem.											
Przecedzam do kieliszków o pojemności 30-40 ml cztery sztuki .        •											
.I											
•											
• 80 ml likieru blue curacao											
• pół limonki											
• 4-5 listków bazylii											
• tonik do dopełnienia											
• lód											
W szklance u niatam 1 4 limonki z bazylią i likierem											
"blue curacao. Dodaję lód, mieszam żką, uzupełniam tonikiem, a następnie dekoruję pozostałą połówką limonki."											
• 70 ml srebrnej tequili											
• 150 ml soku pomarańczowe o											
• 100 ml soku z czarnej porzeczki											
• lód											
Wszystkie składniki wstrząsam w shakerze z lodem.											
"Przecedzam  do  dużej  szklanki  na  lód, dekoruję"											
pomaranczą.											
• 70 ml Malibu											
• 2 truskawki											
• 15 ml soku z cytryny											
• sok pomarańczowy do dopełnienia											
• lód											
"Truskawki kroję na małe cząstki, wrzucam do szklanki,"											
"zalewa m Malibu. U niatam, żeby puści sok. Dodaję sok z c ryny, kostki lodu i uzupełniam sokiem pomarańczowym.Dekoruję pomarańcząitruskawką."											
•											
"• 50 ml Mal,ibu"											
• 50 ml likieru blue curacao											
"• 50 ml mleczka skondensowane
• lód"							o niesłodzone			o	
Wszystkie składniki wstrząsam w shakerze z lodem.											
Przecedzam do kieliszka koktaj lowe o.											
• 70 ml wermutu Classic											
• 70 ml soku pomarańczowe o											
•.20 ml syropu cukrowe o											
• 20 ml soku z c ryny											
• 50 ml likieru blue curacao											
• lód											
Trzy pierwsze składniki mieszam w shakerze bez lodu.											
"Przecedzam do szklanki na lód. Następnie w shakerze mieszam bez lodu likier blue curacao i sok z cytryny. Delikatnie wlewam na kostki lodu do szklanki, po odwróconej  żce, żeby utworzy  się warstwy. Dekoruję"											
pornaranczą.											
                                                                                                     --·--·-- -											
• 50 ml srebrnej tequili											
• 100 ml soku pomarańczowe o											
• 50 ml soku z man o											
• 15 ml syropu malinowe o											
• 15 ml soku z c ryny											
• lód											
Wszystkie składniki poza  syropem  malinowym											
"wstrząsam w shakerze z lodem.Przecedzam do szklanki na lód, dodaję syrop, który powinien opaść na dno. Dekoruję plasterkiem pomarańczy."											
"•!•+O„ i"" !• ·"" j l .f' 11> ·C' l.I• I• ,(• j••,J•  t•1,r1H• ł·••i1•o;t•o.i •i.J.•.J;1• ...J;;l..•1;ji •·•1+·''·h ·#h   ,,,;o . ł••    "".t-:..      ·.;J•,.:- „.:-J• :f •,:I at .Jl'-l •,j ••,ho;l•> l ""<l'• of •,;f"",J ...,l••:,•1,•0  0•,,•o'f• •o. ""••""••  o •'! f ot '' '>•  "" h  '' 'Oo''  h• to   O • '•• ło  •o.J '' „ '' „ 0''"" ._'' '' ...      .,  ""  '"" O •  ''•  '' '0 '"""											
• 100 ml inu											
• 50 ml soku z czarnej porzeczki											
• sok z ćwiartki c ryny											
• woda azowana do dopełnienia											
• plasterki cytryny do dekoracj i											
• lód											
Wszystkie składniki wstrząsam w shakerze z lodem.											
"Przecedzam do szklanki, dopełniam wodą azowaną, dekoruję  cytryną."											
I											
".. .... . .   .       •     O        •      •   • ""••  · ""•o  '""    O        O   • •  O        •      1           •  O      •+   „  ••  · ·O  •o     <r  O     •  • •  O                   O                    O     •-            ""• •   • •   ••  •  •     •• •o .„ ' ""•• • ••         "" "" V                    O                             +    ""<   •    ""• •• •   •  ••   ""•o •o   •    O         O   •             •                ""<         O        O         •• ""<  •o   •   '-•""•• <        •  P       • •                    O                 •     •   O           ••  ••  <  ""<<  ""<o"											
i											
• 50 ml inu											
• 1kiwi											
• kawałek świeże		o imbiru o		rubości 1cm							
• 10 ml soku z c		ryny									
• Sprite 7UP do dopełnienia											
• lód											
Imbir wyciskam przez praskę do czosnku prosto do											
"shakera. Dodaję obrane ipokrojone w kawałki kiwi i sok z cytryny. Wszystko razem raz niatam muddlerem. Dodaję in, lód i wstrząsam wszystkie składniki. Przelewam do szklanki całą zawartość shakera,"											
"uzupełniam Spritem,dekoruję plasterkiem kiwi."											
"__________________,,,      ,"											
_.._...............											
• 80 ml srebrnej tequili											
• 40 ml likieru triple sec np. Cointreau											
• 30 ml soku z c ryny											
• 2 duże truskawki											
• lód											
"Truskawki roz niatam w shakerze, dodaję pozostałe"											
"składniki i lód. Wstrząsam ener icznie, przelewam do kieliszka koktajlowe  o,dekoruję truskawką."											
\											
• 50 ml srebrnej tequili											
•											
• 100 ml mleczka skondensowane o niesłodzone o											
• 2 żeczki rozpuszcza lne o kakao											
• zmielona czekolada do dekoracj i											
• lód											
Wszystkie składniki wstrząsam w shakerze z lodem.											
"Przecedzam do kieliszka, dekoruję startą lub zmieloną czekoladą."											
(.											
• 50 ml srebrnej tequili											
• 20 ml syropu blue curacao											
• 100 ml soku rejpfrutowe o											
• tonik do dopełnienia											
• lód											
Trzy pierwsze składniki mieszam w shakerze z lodem.											
"Przecedzam do szklanki na lód, uzupełniam tonikiem, dekorujętwistem ze skórki cytryny."											
• 50 ml srebrnej tequili											
• 100 ml soku z ranatu											
• 70 ml soku żurawinowe o											
• 70 ml soku· pomarańczowe o											
• 20 ml syropu malinowe o											
• lód											
Wszystkie składniki wstrząsam w shakerze z lodem.											
"Przecedzam do dużej szklanki, dekor uję pomarańczą i wisienką koktaj lową."											
-											
•											
·   • 100 ml inu											
• 10 ml renadyny											
• 40 mIsoku z cytryny											
• lód											
Wszystkie składni ki wstrząsam w shakerze z lodem.											
Przecedzam do trzech kieliszków po 50 ml lub kilku mniejszych.											
'											
• 70 ml inu											
• 100 ml soku pomarańczowe o											
• kilka kropli syropu blue curacao											
• lód											
"Do shakera wrzucam lód i dodaję in oraz sok, a także"											
"kilka kroplisyropu - le,żeby kolor drinka zmienił się na zielony.Wstrząsam ener icznie iprzelewam do kieliszka koktajlowe o. Można wcześniej udekorować o crustą"											
z cukru isoku z cytryny.											
• 50 ml białe o rumu											
• 20 nil likieru blue curacao											
• 50 ml soku pomarańczowe o											
• 150 ml soku kaktusowe o											
• lód											
Wszystkie składniki wstrząsam w shakerze z lodem.											
I											
"Przecedzam do szklanki na lód, dekoruję cytryną"											
i wisienką koktaj lową.											
-  .   ·  - --·- - -- - - -·- --- - - - -·- - - - - - - - - -     - - -  - - -· ..   - -  „											
• 100 ml	soku pomarańczowe				o						
• 40 ml	renadyny										
• 50 ml	inu										
• 40 ml soku z cytryny											
• 150 ml soku rejpfrutowe o											
• plasterek rejpfruta do dekoracji											
• lód											
Dwa pierwsze składniki wstrząsam w shakerze bez lodu.											
"Przecedzam do wysokiej szklanki na lód. Następnie wstrząsam trzy kolejne składniki, także bez lodu i przelewam delikatnie, po żce, tak żeby utworzy  się"											
warstwy.Dekoruję plasterkiem   rejpfruta.											
".....„...-...„..•„..o1••••••• ••• ••• •„-····-.• „„.... ....... . . .. . . .. . . .. . ·•  . "" „ .··..!· .. ... .. .... .. .. . . . . •  .  •         . . .. . . . .. . .. • •  . •     .. . •         . •  . . . . .. .• .. . . ....        .    . . . . . .. .. . . ..- .   .. .       . . . . ...   • .. ... .. .. .....• . .. .. •"											
• 50 ml inu											
• 50 ml soku żurawinowe o											
• 100 ml soku pomarańczowe o											
• 10 ml renadyny											
"'' ,"											
• pomarańcza i karambola do dekoracji											
• lód											
Wszystkie składniki wstrząsam w shakerze z lodem.											
"Przecedzam do szklanki na lód, dekoruję plasterkiem karamboli ipomarańczy."											
• 50 ml inu											
• 50 ml soku rejpfrutowe o											
• po 15 ml syropu blue curacao											
do każde o kieIiszka											
• lód											
Gin i sok wstrząsam w shakerze z lodem. Do kieliszków											
"nalewam syrop blue curacao, a nąstępnie każdy uzupełniam zawa rtością shakera.    1"											
